![run-tests](../../workflows/run-tests/badge.svg)

## 2023 Project 1

Εκφώνηση: https://k08.chatzi.org/projects/project1/


### Προσωπικά στοιχεία

__Όνομα__: Παπαϊωάννου Πέτρος

__Α.Μ.__: sdi2200137

### Ασκήσεις που παραδίδονται

Συμπληρώστε εδώ τις ασκήσεις (και τυχόν bonus) που παραδίδετε. Αν κάποια άσκηση
βρίσκεται σε μη αναμενόμενα αρχεία αναφέρετε και τα αρχεία αυτά.

- ασκησεις 1-5
- ...

### Documentation
Εχω κανει ολες τις ασκησεις αλλα δεν δουλευουν σωστα ολες οι απαιτουμενες λειτουργιες. Επιπλεον τα σχολια στον κωδικα ειναι μερος απο τα ζητουμενα της καθε ασκησης περα απο αλλα επεξηγητικα

Προβληματα που ξερω :
και στις δυο υλοποιησεις καποια στιγμη το παιχνιδι κολλαει και δεν γινεται update
δεν ξερω αν ηταν τυχαιο γιατι δεν αλλαξα κατι στην υλοποιηση με το vector

Άσκηση 2:
Το pause μπορει να μην δουλευει σωστα και να χρειαζεται να πατηθει παραπανω απο μια φορα, γραμμες κωδικα 147, 156-161 state.c

Άσκηση 3:
Σε καμια απο τις δυο υλοποιησεις δεν αφαιρω τα αντικειμενα απο το vector/set,
καθως δεν ξερω πως να το χειριστω στην πρωτη περιπτωση και στην δευτερη πως να αποφυγω segfaults

Για αυτη την ασκηση δεν εκανα tests αφου τα remove δεν τα εκανα και τα υπολοιπα δεν ηξερα πως να τα ελεγξω

Άσκηση 4:
Η υλοποιηση του  set_find_eq_or_smaller εμφανιζει ενα προβλημα στην περιπτωση του μικροτερου , η οποια φαινεται και στο test, κωδικας set_utils.c

Άσκηση 5:
O ελεγχος της τελευταιας πλατφορμας για την ενδεχομενη ενημερωση της πιστας δεν ειναι αποδοτικος, γραμμη κωδικα 256 state_alt.c
Aκομα τα test για αυτη την υλοποιηση δεν εκτελουνται, δεν το αφησα μεγαλο διαστημα να τρεχει αλλα φανταζομαι δεν θα τρεξει ποτε



Συμπληρώστε εδώ __όσο documentation χρειάζεται__ ώστε οι βαθμολογητές να
κατανοήσουν πλήρως τις λύσεις σας και να τις βαθμολογήσουν ανάλογα. Αυτό θα
πρέπει να γίνει ανεξάρτητα με το αν ο κώδικάς σας είναι καλά σχολιασμένος,
πράγμα που συνιστάται.
